Opis realizacji zadań z laboratorium nr. 2.

Budowa wypożyczalni:
Wypożyczalnia jest zbudowana z klas. Każda klasa oprócz "Zbior" oraz "Wypozyczalnia" reprezentują oddzielne
typy pozycji wypożyczanych w wypożyczalni. Klasa zbiór jest klasa bazową. Program zawiera proste menu, z
którego można wybierać opcje aby można było wygodnie posługiwać się takim uproszczonym systemem wypożyczalni.
W klasie "Wypozyczalnia" znajduje się metoda "main".
Szczegóły na temat programu znajdują się w odpowiednich miejscach w postaci komentarzy w kodzie.

Schemat struktury systemu:

Memu główne <-> menu użytkownika <-*> Zasoby wypożyczalni  

<-> - oznacza możliwość poruszania się pomiędzy tymi pozycjami menu w konsoli
<-*> - oznacza warunkowe poruszanie się pomiędzy tymi pozycjami menu w konsoli (warunkiem jest posiadanie 
zerowych zaległości finansowych)


Zaimplementowane funkcjonalności:
-Możliwość wypożyczania pozycji przez użytkownika 
-Wyświetlanie na koncie użytkownika wypożyczonych pozycji oraz ewentualnych kar finansowych
-Menu użytkownika
-Blokada konta w przypadku braku zwrotu danej pozycji w terminie
-Dziedziczenie klas 
-Tworzenie nowych obiektów klas dziedziczących przez konstruktory

Funkcjonalności do zaimplementowania:
-Możliwość zakładania konta użytkownika i przechowywania jego danych

Klasy:
-Zbior
-Ebook
-Audiobook
-Film
-PlytaMuzyczna
-Ksiazka
-Wypozyczalnia

Dziedziczenie klas:
Klasa zbiór jest klasa bazową, po której dziedziczą klasy:
-Ebook
-Audiobook
-Film
-PlytaMuzyczna
-Ksiażka

